# Тестовое задание: Фронтенд и Бэкенд разработка

Это тестовое задание состоит из двух частей, предназначенных для проверки навыков в области фронтенд и бэкенд разработки.

## Часть 1: Фронтенд
### Задача
Собрать веб-страницу в соответствии с макетом, предоставленным в Figma (файл во вложении). Допускается выполнение адаптивного дизайна на усмотрение исполнителя.

### Требования
- Сверстать страницу согласно макету в Figma.
- Реализовать адаптивный дизайн.

 [посмотреть ссылку](https://vladimirmakarof.github.io/test-project_stekspb/Trafico/index.html)

## Часть 2: Бэкенд
### Задача
Написать простой сайт-фотогалерею, состоящий из отдельных фотогалерей и изображений в них.

#### Админ-панель:
- Просмотр списка галерей.
- Добавление новых галерей.
- Переименование галерей.
- Удаление галерей и изображений.

#### Frontend:
- Просмотр списка галерей с использованием первой добавленной фотографии в качестве превью.
- Просмотр содержания галерей с динамической подгрузкой изображений на страницу при вертикальном скроллинге.
- Просмотр полноразмерной версии изображения по клику на миниатюру.

## Выполнение задачи:

Для реализации задачи я создал бэкенд-часть приложения, используя PHP и MySQL. Я разработал админ-панель, позволяющую просматривать, добавлять, переименовывать и удалять галереи и изображения в них. Также я создал frontend-интерфейс, который позволяет пользователям удобно просматривать галереи и изображения в них, а также увеличивать изображения для просмотра полноразмерной версии.

## Запуск проекта:

1. **Загрузите базу данных:**
    - Используйте дамп базы данных, который находится в папке `mvc-gallery-app`.
    - Импортируйте дамп базы данных в вашу систему управления базами данных (например, MySQL) для создания необходимых таблиц и данных.

2. **Установите точку входа:**
    - Убедитесь, что ваш веб-сервер настроен на использование папки `public` в качестве корневой директории проекта.
    - Ваш файл `index.php` в папке `public` является точкой входа в приложение.

3. **Запустите приложение:**
    - Перейдите в ваш веб-браузер и откройте приложение, указав адрес, где оно развернуто.

## Технологии, используемые в проекте:

- **Язык программирования:** PHP
- **Система управления базами данных:** MySQL
- **Фронтенд:** HTML, CSS, JavaScript

---
_Макаров Владимир_
